4. Corriger, Modifier le projet afin de bien exploiter le menu « responsive » et la grille
Bootstrap, le container, les div, ... comme rappelé en TD (et revoir le projet WEB1).
6. Selon votre projet rendre les tableaux responsive ou les remplacer en faisant votre
propre tableau avec la grille Bootstrap (un tableau <=> lignes qui contiennent des
colonnes). - JSP
7. Certaines lignes doivent s'afficher sur deux colonnes à partir de sm (>768 px) pour
une consultation sur tablette par exemple - !!!!!!!!!!!
8. Valider à la fois le code HTML et le code CSS



à faire:
  - fix carousel (quoi?)
  - responsive niveau très petit à revoir (carousel)
  - valider le code (capture écran des validations à faire)